Okay, okay. Mira, mira, hay hay un
superhéroe de naranja. Vamos, vamos con
ese huevón. A ver que no sé qué chucha
es. zanahoria.
¿Qué dice? E estírate un poquito para
Estírate el polo. Estírate el polo. ¿Qué
dice tata? Así no pues. Huevón.
Tatam.
Eh, micrófon pásele micrófono. Hola,
papito, ¿qué ha pasado? ¿Por qué has
venido así? Eh, en mi trabajo primero
comencé como asistente personal y ahora
me utilizan para videos nada más. Okay.
Ha sido degradado,
dice. Supuestamente me subieron el
sueldo y yo veo la misma huevada. Okay.
¿Y qué qué trabajo de qué? ¿Qué? Eh, yo
estoy en publicidades del Tata. Eh, es
una pizzeria que está encontrada en
Mancháy, Ceneguilla, vi El Salvador y
Villamaría. La pizzería se llama el
Tata. El Tata. El Tata Pizza. Y y ellos
te han pagado la entrada para que vengas
o es proactivo de tu parte ese más uno
que le entregas a la empresa. Dijeron
que, o sea, supieron que yo iba a venir
y me dijeron, "¿Sabes qué? Ponte el
traje. Yo. Pero, pero te pagaron por
esto. Te han pagado por esto. Espero.
Mira, vamos a hacer una cosa, hermano.
Eh, háblale a tu a tu empresa, ¿okay? Y
dile que y dile que y dile que te
depositen ahorita el 1000 soles. 1000
soles es para ti. Ah, sí, para ti. Okay.
Y si no, no, si no no sale su publicidad
acá. Ya, ahorita les le digo. No,
ahorita, por favor. Ahorita, ahorita,
ahorita. Puedo sacar mi celular como
dijeron que no. Sí, saca tu celular.
Saca celular. Obediente. Eres huevón.
Por favor, eh, cualquiera de las reglas
antes dichas queda eliminada si lo
pedimos explícitamente. Okay, por favor.
Estoy harto, hermano, que manden a sus
esbirros hacen publicidad acá. si
le depositan sale porque si no no estoy
harto ya. Por favor, un aplauso para mi
amigo. Un aplauso para Estoy harto ya.
[Música]
Bueno, hay hay una persona que mira,
plateada. Vamos, por favor.
[Música]
Hola, ¿cómo están? Hola,
hermano. Ha venido el Power Ranger
plateado.
Morfosis,
morfosis, amigos.
Ay, perdón, se me fue, se me fue. ¿Cuál
es tu nombre? Holi, ¿cómo está? Mi
nombre es Isabel Acahova. Bueno, como se
puede dar cuenta, soy una drag queen y
pues vine vine a verlos. hace un ratito.
Gracias. ¿Con quién has venido? No, yo
he venido por mi cuenta. Solo, solita.
Sí, sí. Chivolo, ¿qué ocultas, Chivolo?
Sí, sí.
Está fierro, mi causa. Se puso fierro el
amigo. Qué bueno. Depende. Ah,
tú realizas shows, animación, Sí, yo soy
una drag que hago shows dependiendo
también la persona que desee. De
repente, no sé. desea una animación en
su cumpleaños, bautizos, eh matrimonio,
despedida de soltero, revelación de
género, cualquier cosa. Okay, entonces
ahí la música que quieras y de repente
también quieren escuchar mi música
también está ahí mi música un ratito.
¿Qué pasa, hermano? ¿Por qué estás? Es
que dijo revelación de género y pensé
cualquier huevada. Claro. Dije, "A ver,
¿qué soy?" Eh,
no, babos el bebé, huevón. Ah, perdón,
perdón. Cuando nace, pues. Cuando nace.
Claro, claro. A eso me refiero.
Perfecto, perfecto. Soy una drag que
canta la actualidad. Cantas, cantas. Sí.
Okay. Yo hago urbano. Ahorita haces
urbano sí. O sea, música urbana. Claro,
claro. Eso pues es tema propio. Sí, es
propio. Mí, ¿cl? ¿Cómo se llama? Es un
Es chévere el nombre. Se llama Sau.
Significa Sau. Sa significa. Así como
ese grito. Ese mismo, como el sau.
Exacto. Eso. Y la canción va así,
literalmente. Mira, grita. Ya no me
digas así. S. Porque yo no soy así. S.
¿Sabes que me coordiné así? Porque sí,
sí, sí soy.
Y me gustó,
me parece super chévere. Me parece oye,
ha sido un gusto. ¿Dónde te puede
encontrar la gente para que te contrate
tus animaciones? Obvio, en cualquier
momento pueden contratarme. Pueden
encontrarme en Instagram y en TikTok
como Isabela.Caoba. Isabela con WL y
Caoba con C. Perfecto. Isabela.Caoba.
Entonces, en todas las redes sociales la
puedes encontrar.
Un aplauso. Un aplauso para ella,
hermano. Ya, ahora sí.
¿Qué pasó acá? No, acá el niñito, el
amiguito que está riéndose, se ha
sorprendido. Se ha sorprendido mi amigo.
No, no, no sabe. Mamá, entiendo. Hay un
mamá, no entiendo.
El niño se pregunta, ¿qué pasó? ¿Qué
pasó? Pégate el micrófono. Hola. Hola,
amigo. Hola. Hola. ¿Cómo te llamas?
Alejandro. Alejandro, te vi, te vi
conversando con tu mamá, te vi dudoso.
¿Qué pasa? ¿Qué no entiendes? ¿O qué te
ha parecido curioso?
Ah, okay.
Está sin palabras. Sí. Eh, Alejandro,
¿te ha parecido algo raro o curioso? Te
hemos visto como como con una reacción
fuerte ante lo que ha pasado. Me quedé
traumado.
Claro. Okay. No tienes por qué
traumarte. Tranquilo, no pasa nada. Es
una profesión maravillosa. Eh, la del
drag es una profesión maravillosa. Eh,
tú de grande qué quisieras ser
futbolista. Futbolista. ¿Hace cuántos
años no dejas de sonreír?
Es verdad, ¿no? El niño feliz, hermano.
Es un aspirante al Guasón. No,
[Aplausos]
no deja de sonreír. Mira, ¿puedes por
favor estar serio? Te lo pido.
No puedes, no puedo. Oye, me ha gustado
mucho tu participación. Oye, ¿no quises
entrarte algún chisme de colegio? A ver
si quieres. ¿Tienes algún chisme de
colegio? Sí tiene. Mira, ¿ves? Es que
hace tiempo que no escucho un chisme de
colegio. Dale, dale, cuéntame.
No,
cuéntame. Un chisme de colegio. Un
chisme de colegio. La mamá también sabe,
el chisme. Qué chismosa la
vieja. Okay, vamos. Cuéntame un chisme,
colegio. No, es que yo,
¿qué pasa? Un ratito, mira, la mamá al
inicio le dijo lo mismo y ahorita se lo
acaba decir. Suave, suave, suave, suave.
Tranquilo, no más tranquilos, sin
acelerarte. Pégate el micrófono a la
boca y cuéntame el chisme.
Cuéntame, cuéntame el chisme. Cuéntame,
cuéntame. Es que mi escuela, yo yo
recién empiezo mi escuela en un un
colegio italiano, en Toro Raimondi,
digamos, y yo conocí un mejor amigo
llamado Mateo y también he conocido más,
pero me dijo que hay alguien como que
una amiga y alado Yulia, es que eh,
¿cómo se dice? Mateo piensa que esa niña
está como que enamorada de mí y yo no
hice nada, solo me quedé paralizado con
mucho miedo y porque yo no estoy
acostumbrado a las mujeres. O sea,
un aplauso para él. Un aplauso.
Dijo la
dijo las palabras incorrectas.
M.
[Música]
No me jodas. En serio pasó. Te han
depositado.
Te depositaron 1000 soles.
A ver, pónchalo a Tatamán,
por favor. Soles. Okay.
Ya era hora.
Eh, nosotros últimamente desconfiamos
mucho, ¿sí? No, eh, podría haber un hay
una conversación de tú deposita más, yo
de ahí te devuelvo, ¿no? Con tal de que
salga. Queremos que los gastes ahora.
Normal. Queremos que entres a la tienda
que tú prefieras y cómprate algo que
valga 1000 soles. O en su defecto te
vendemos 150 panes con pollo
aquí en el teatro. Lo lo que haría sería
darle depositar a mi mamá más que nada.
Este, pero tu mamá se lo gastará, ¿no?
Sí. Bueno, viven en Caraballío. Yo vivo
aparte, pero mi madre con sama siempre
está como que depositándome cuando yo
necesito para la universidad.
Y bueno, ya pues es como devolverle todo
lo que ha dado por mí. ¿Le crees,
hermano? Nada.
Pero bueno, ya ya le ya cumplió. Ya ya
cumplió. No, pero deposítaselo a tu
mami. Depaselo. Ningún problema y
volvemos. Deposítaselo y volvemos. Ya.
Ya. Por favor, vamos a volver con un
ratito. Mira, Ponch. n más al que está
levantando la mano atrás, interrumpiendo
este momento. ¿Qué quieres, amigo? Vamos
a tú deposita. Okay, tú deposita y vamos
con
Estoy hablando de un momento tierno, un
depósito a su madre que le va a devolver
un poco de lo que tanto ella hizo. Y él
robando protagonismo. Él robando
protagonismo. Hola, ¿qué tal? Buenas
noches. Hola, papi. Tú estás levantando
la mano cuando él está hablando,
¿verdad? ¿Por qué, hermano? Quería darle
otra idea,
pero es su plata. ¿Por qué te metes?
¿Cuál es tu idea? que me puede obquear
un regalo por mi cumpleaños el día de
hoy.
Esto es más triste aún.
¿Con quién has venido hoy en tu
cumpleaños? Hoy solo.
[Música]
Uy, pero Isabel también.
Isabel Cahova,
¿no quieres que te hagamos tu revelación
de género?
Me queda la duda. ¿Qué serás? ¿Has
venido solo en tu cumpleaños? Sí,
gracias. ¿Tienes familia en Lima? Sí, en
realidad sí. Tengo mi esposa y mis dos
hijas. ¿Y por qué estás solo? Eh, lo que
pasa es que me sorprendieron con esta
con este regalo de la entrada. Tu esposa
te ha regalado la entrada, ¿no? Su tía,
que es cercana a ella, este le regaló.
No, en directamente no, sino que le
había comprado la entrada a su esposo y
él viajos reg. Él viajó, ¿no? Okay. Los
dos. Los dos se pusieron de acuerdo.
¿Echaste 200 soles de combustible
premium y te ganaste la entrada de
Hablando Huevas? No, los dos, los dos se
pusieron de acuerdo y pues me lo me
loquearon por mi cumpleaños que fue el
día de hoy, ¿pues no? Okay. ¿Qué fue el
día de hoy? ¿Qué es el día de hoy?
Claro. Amigo, ¿a qué te dedicas? Eh, de
profesión soy carpintero. Carpintero
como José. Así es. Okay. Eh, en esta
época hemos tenido que cambiar ya el
tema de aglomerado melamine porque la
madera ya está muy este perdida,
digamos, de una u otra forma. Lo sé.
Conozco el tema de la profección. Mi
padre, su papá es carpintero de
profesión carpintero. De verdad, en
serio, no le quise pagar un curso de
muebles de melamina a mi padre, ¿no?
Para que se actualice y se rehúa. Sí. Su
papá es muy adicto a la madera. Es más,
si te das cuenta, Jorge, está hecho de
madera.
Sí, mira, soy Pinocho. Tú eres Pinocho.
Soy Pinocho. Y parece que has mentido un
par de
Pinocho. No me había dado cuenta.
Okay, amigo. Pásala bien en tu
cumpleaños. Gracias. Un aplauso para mi
amigo, por favor. Un aplauso para él.
¿No quieres hablar con la pareja mayor
que ha venido a vernos? Sí, por
supuesto. Claro que sí. Son sí. Me caen
muy bien, eh, superlindos. Y atrás está
la abuelita de Isabel. Ahí la draft. Ahí
está la abuelita
la nonacaoba. Nonaca. Nonaca.
Maestro, buenas noches.
Buenas noches. Buenas noches. ¿Cuál es
su nombre? Víctor. Víctor. Víctor, ¿con
quién ha venido Víctor? Ah, con mi
esposa. ¿Cómo se llama ella? Alicia.
Alicia. ¿Cuántos años juntos? 50 años.
Ay, ay, ay. Un aplauso. 50 años juntos.
No es poco,
Y bien jovencita. Mira a la derecha su
esposa. No, baboso.
Alicia de la otra. Ya, perdón, perdón.
Claro. Alicia, el país de las
maravillas, hermano. La original. Claro.
De data de esa época.
Oiga, maestro, ¿ustedes nos ven? ¿Los
han obligado a venir? ¿Les han regalado
la entrada y no nos conocen? ¿O sí son
fans? ¿Cómo compraron la entrada? Es
raro que vengan solos. Bueno, siempre
tenemos por televisión, pero esta vez
que hemos estado acá en Lima, mi nieta
nos ha regalado la entrada. Okay. Ella
compró todo y se los regaló. ¿Ustedes
nos ven dónde? ¿Dónde? ¿Dónde son?
Trujillo. De Trujillo. Han venido de
visita y la lo sorprendieron con la
entrada. Perfecto, maestro. Gracias por
estar aquí. Esperamos se diviertan, no
se pierda el final del show. Eh, Eva
viene para cerrar la noche de gala.
¿Cuál es el secreto? ¿Cuál es el secreto
para durar tanto? 50 años. Es bastante
tiempo. Comunicación. Comunicación poca.
Bastante. Ah, ya.
¿Alguna vez hubo un periodo de que no
han estado juntos? ¿Que es se separó la
pareja? No, todas las noches estamos
juntos.
Ay, ay, ay, maestro. ¡Carajo! La señora
con razón tiene las cejas delgaditas ahí
porque
la señora la señora dice, "U maestro,
para saber, ¿no? Usted sabe que acá
somos dos personas con pareja, ¿no?
Cuando lleguemos, ¿no? A esa edad, si
Dios lo permite, eh,
si Dios lo permite, si Dios nos da la
salud que les ha dado a ellos, salud.
Claro, uno a esta edad todavía tiene sus
noches, ¿no? De divertidas.
La señora se tapa la boca. ¿Qué hará con
eso?
Es sus noches y su mañanero. Pues ay,
Vamos
chivolo. No, tranquilo chibolo. Un
aplauso para mis amigos.
[Aplausos]
Qué bravo el tío, oye.
No, no le deja ni despertar y ya le la
señora
Estoy en el cielo ahorita. Ahorita
Voy a llevar al purgatorio. Vas
a ver a pagar por todos tus pecados.
A ver, yo no veo nada más, hermano, en
el público. El público hoy día ha venido
muy normal. Hermano, creo que tengo un
caso muy curioso. Okay, mira, pónchalo a
él nada más.
Poncha a la derecha a su familia.
Mira,
es verdad. No, no es tuyo. No, no es
tuyo. Pensé que era tuyo también. No
puede ser. Okay. Y pero hacia izquierda
y derecha yo no encuentro.
No. Eh, claro. ¿En qué momento no?
Ey, ese es ese es el desgraciado. Ese
es. Ahí hay una historia oculta. Pásale
el micrófono al niño que es el que está
levantando la mano. A ver qué quiere
decir antes de comenzar el show. Pero es
que él es la juventud de Calimba, ¿no?
Ya. Eh, yo soy Adrián Alejandro y tengo
9 años. Sup, podría suponer que tú me
conoces a mí. Yo soy actor bastante
conocido.
Okay. Sí. Carrusel de las Américas. Te
vi, te vi. No, está este Adrián,
¿verdad? Adrián, Adrián, Adrián,
discúlpame, eh, no estoy consumiendo
mucho contenido y no te conozco, pero
¿qué qué has hecho? Cuéntanos. Eh, yo
estoy patrocinando, bueno, en realidad
soy parte de una marca que se llama
gomitas.com, ¿no? Otro. Si ve acá, pero
esas gomitas de verdad que ustedes la
deberían utilizar, ustedes dos, no sé,
nosotros dos.
Yo yo pienso porque tiene todo lo que tú
te imagines, ya seguro lo tiene eso
porque porque primero te ayuda si
quieres a dormir, si a crecer, si si
tienes apetito, si tú quieres comer
mucho, te ayudo a eso. O sea, todo lo
que tú te imagines, eso lo tienes. Todo
lo que me imaginé,
hermano. Hemos caído en una vila estafa.
Para tu ahijado, Ricardo. Para tu
aijado, Ricardo. No, él no tiene
ahijado. No tengo ahijado. Yo tiene un
hijastro. Eso sí,
te confundiste palabra, niño. Eso sí
tengo y por alguna razón me recuerdas
tanto a él.
¿Has traído las gomitas para el hijastro
de Ricardo? Sí. Mira, te tengo un
obsequio que espero que te guste. Espero
que te guste. Mir a ver, pásame el Oye,
qué bien habla este niño, ¿De
dónde eres, Adrián Alejandro? Yo soy de
Surco. De Surco. De Surco. Okay. Pero
tienes un dejillo ahí de Bueno, sí, en
realidad soy venezolano, pero ahorita
sigur ese era el que detectamos. Ese era
Sí, ese era el que detecté. ¿Me permites
quitarle un frasquito a tu hijastro? Ahí
acá te quedan dos todavía dentro. Por
favor, la cámara. Vamos a hacerle
entrega al niño
que no deja. Niño, por favor, le hago
entrega para que no deje dormir. Y este
dale al Señor para que todas las mañanas
a su esposa siempre le cumpla. ¿Okay?
Por favor, vitaminas para el maestro.
Madre, con eso va a estar usted
contenta, ¿eh?
Desayuno y almuerzo. Mami. No, usted
tiene todo lo que necesitamos. Ah, muy
bien. Bueno, un fuerte aplauso para
ellos y está saliendo acá, está saliendo
acá toda la información de las gomitas y
todo lo demás. Correcto. ¿Quieres algo
más, hermano?
Muy bien, tranquilo, tranquilo. Adrián
Alejandro, ya cumpliste tu trabajo. ¿Qué
tienes ahí? ¿Tienes algo en la mano?
Me ha me ha hecho me ha sonreído y me ha
mostrado un tapper que creo que son
hongos psicoactivos.
Creo que es una chica que se droga con
hongos. A ver, es lo que yo creo. Vamos
por es lo que yo creo. Tiene chocongos.
A ver su taper, por favor, que es lo que
llamó la atención. Tiene un taper. Oye,
si es un A la Mami, con todo eso
te has metido.
¿Qué es, mami? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
Son postres saludables para ustedes,
para que coman más saludable. Es es un
regalo. Quiero probarlos. Dámelos. Ya.
Pero son muffins, no son hongos.
Sí. Ya. El hongo. El hongo hace ¿Hace
cuánto que consumes esto? Hace dos años.
Ah, okay. Está está fuerte la deja de
consumir eso, amiga. Hermano, ya. Sí,
hermano. Sí. Dime. Ah, mira, viene sin
desmoñar.
¿Tú te tú te comerías algo que parece
que ha salido de tu propio cuerpo?
Quiero que veas la forma de esto. Mira,
mira, mira que que venga, no, que venga,
que venga la cámara. Tápalo, por favor,
hermano. Vamos a hacer la revelación de
postre. Revelación de postre. Mira,
mira, mira. ¿Ustedes se comerían algo
que se ve se ve muy rico, ¿eh? Mira,
mira. Sí.
Oye, amiga, pero mira, mira. Vamos a
hacer, mira, mira, mira, mira, mira. Voy
a hacer, disculpe laidata, pero mir
pero hermano, no, no te hagas problemas.
Hay que probarlo. Lo que importa es el
sabor.
Sí,
yo sí, discúlpame, yo no puedo fingir,
de verdad. Yo prefiero no no restarle a
tu emprendimiento y obiar mi
participación. Sí.
¿Qué tal, hermano? tiene proteína
también. Sí, sí, eso es lo único. Bueno,
debo ser honesto o primero dímelo a mí.
[Música]
Huélo.
Sí, le gustó. No, madre.
[Aplausos]
Es el mejor postre
que no pensé alucinar. Te veo, te veo
más saludable. Sí.
¿Qué,
hermano? Brother, qué rico. Oh, oh,
¿dónde te pueden seguir los que quieran
ya? Los quieran postres, ¿no? Los
quieran. No, de verdad, aquí debería
seguirte la policía por hacer esta
huevada.
Eh, barra mafferfit en Instagram. Di en
Instagram y en TikTok/MF.fit.
Rayita abajo. No, Mafferfit/Mfit
Ma Ma, claro. Master, ¿qué va a ser
Mafer? No, mafer que es la abreviación
de más feo que la
Un fuerte aplauso para ella. Un fuerte
aplaus
más
más fermentado que
fafit.
No sabes qué, no no dudo que esté rico,
pero tiene plátano, ¿sí o no? ¿Sí o no?
tiene plátano y Jorge no puede con el
plátano. Tú me acercas un plátano y yo
vomito, de verdad, no, no puedo con el
olor, ¿eh? No, no, pero después
riquísimo. Ah, se ve
se ve riquísimo. ¡Uf! Bueno, en verdad
ha estado divertido en la público está
espectacular. Un fuerte aplauso para el
público.
[Aplausos]
Llevo uno. Llevo uno, dos. Hermano, ¿qué
haces? Un ratito, hermano. Llevo un,
dos, tres. ¿A dónde llevas uno? ¿Qué
haces? Pero explícame pu, hermano. Un
rato pues, hermano, por favor. Expícame,
pues. Lo que pasa que estoy creando un
estoy apostando ya que va acá y estoy
estoy creando una cuota alta, pues, para
participar del duelo de cuotas. Duelo
cuotas. ¿Qué es eso, hermano? No, por
favor, estoy ocupado. Pero explícame. P.
Lo que pasa es que tengo que crear una
cuota muy grande, una apuesta y que
pague mucho. Ya. Y si gano, entro al
duelo de cuotas y me puedo llevar hasta
100,000 soles repartidos en varios
premios. Ah, sí. Entonces, estoy creando
una cuota gigantesca, como es poco
probable que pase lo que yo digo que va,
ahí sube la cuota. Claro, si creo una
cuota enorme y gano, gané. ¿Sí o no? Si
gano, gané. Eso me queda claro. Y
participo por 100 lucas. 100
llevo cuatro. ¿Y cuál es la la cuota que
estás armando? O sea, para saber cuál es
la apuesta. A ver, a ver si me ayuda. Me
falta unita todavía. Estoy ahorita en el
Inter de Miami. Ya pierde Inter de
Miami, equipo de Messi. Difícil. Pierde,
pero Messi marca cuatro goles. Mm.
Messi finge un penal, le sacan a María
por fingir el penal y luego le cobran
otro penal y lo mete. Okay. Messi
celebra yéndose a comprar un choripán.
Eso después baja el choripán, mete mano,
roja expulsado y pierde 7 a se el de
Miami. Lo único que estoy dudando es
agregarle el de mete gol Advíncula, pero
Advíncula no juega ahí. Es que eso es lo
difícil, pues, cómo va a meter gol a
Advíncula si no juega ahí. Eso debe
estar pagando como 380. Ah, hermano, yo
creo que sí la tienes que meter porque
para ganar hay que creer. Apuesta total.
Ya le metiste. No, me me queda una duda.
¿Cuál? O sea, es que y si le meto a que
Messi celebra con la camiseta del Barça.
[Música]
¿Qué ha pasado, hermano? Qué compromiso,
¿no? ¿Qué compromiso? Es que nos ponen
en compromiso porque ella me sonríe muy
amable. Yo tengo que probar y luego dar
mi veredicto
y luego podría arruinar su vida diciendo
que es horrible. Claro, pero no no lo no
lo has hecho. O sea, no lo dije, pero lo
pensé. Claro.
Lo lo es que lo saludable no es rico,
hermano.
No es tan rico como lo saludable. Lo que
mata siempre es mejor. ¿Por qué no tan
rico? O dime algo que sea muy saludable,
que no sea feo. La hamburguesa de
lentejas, pero no equipara a un
miguelón, un sanduchón campesino. Yo he
comido, creo, hamburguesa de lenteja. O
sea, pero sin sin que me digan que es
hamburguesa de lenteja. Okay. Mi mamá a
veces guardaba la lenteja de un lunes
hasta el otro lunes
y para huevearme le metía arroz como
tacutaco. Así tú comías esa
estaba sólida, tenía una forma. Sí. A
eso yo le conozco como hamburguesa de
lenteja. Okay, okay. Dejó de ser guiso y
pasó un estado sólido, hermano. No, yo
creo que comí yo. Mi mamá lo inventó,
creo. Tu mamá inventó. Mi mamá, este,
vieja fit, claro. Barrabajo. Vieja fit.
Barraajo vieja fit. Ha inventado la
hamburguesa de Texas. Creo que sí. Así
ha sido, hermano. Por ejemplo, yo he
escuchado a todas las personas fit que
el arroz integral, una basura, una
una porquería. El arroz
porquería. Basura. Asquerosa. Basura.
¿Sabes a quién sabe el arroz integral?
¿A qué? Al arroz que nos sirven en en la
sierra. Uy, ese arroz es una
¿Qué pasa,
señora? En la sierra no saben hacer
arroz. No saben hacer arroz. Es una
su arroz. ¿Será por la altura?
¿Qué será? Pero es una en la
sierra, señora. No tememos nada. Una
basura la Señora, por favor, no se
engañe.
Una basura. El arroz en la sierra. Feo
el arroz en la sierra. Feo el arroz en
la sierra. Nos han explicado que es por
la altura. Por la presión. No se hace
bien. Presión. Sí. Por la presión de no
se va ir a hacer arroz. Así la basura.
El arroz en la sierra, por favor. En la
sierra sirve feo el arroz. Bien feo,
feo, feo. Se enojó la señora. No es que
es su arroz puón. Es su arroz, pues.
Claro. Y la señora toda la vida comió
ese arroz. Claro. Que pasa prácticamente
de arroz crudo.
Pero bueno, no vamos a discutir una
pelea tan cojada como del arroz. Claro.
¿De dónde es el mejor ceviche? Griten.
Chicayo.
Tanta huevada.
En ninguno de esos lugares está el mejor
ceviche. No jodas. Todos llegas y dicen,
"El mejor ceviche está acá." Te vas a
Piura, "El mejor ceviche está acá. Te
vas a Tumbes, el mejor ceviche está acá.
Y de después te vas a Puno. El mejor.
¿Cuál ceviche? ¿Cuál ceviche? Si ahí no
llega. Cebiche uno. Ceviche de ardilla
están haciendo en Puno. No que ceviche
de alpaca. No jodas. No jodas Puno. No
jodas Puno. No jodas Puno. No jodas
Puno. No jodas. Siempre el mejor
ceviche. Se andan peleando por huevadas.
Y supuestamente el mejor restaurante,
¿dónde está? En Lima. No está en Lima
central. No es el mejor restaurante
supuestamente en el mundo. Claro, en el
mundo está acá. Pero, ¿quién? Los jueces
son de Perú, no son de Perú, ninguno.
Entonces ese no puede ser el mejor
ceviche ahí, pues, huevón. Lo han jugado
personas que no son peruanas.
Completamente de acuerdo contigo. Ya me
hiciste molestar. Ya has ido No, no he
ido porque a mí no me gusta esa tipo de
comida. A mí me gusta el miguelón, el
sandwichón campesino, la salchipapa ahí
que tú agarras y la haces así y gotea
grasa así. Eso me gusta. Y y con y yo te
comes las chipapa y luego la grasa te la
embarras en la cara,
En las tetas de tu novia y la
alame.
Sí, eso es lo que me gusta a mí. Tú
comes sándwich encima de las tetas de tu
novia.
Llámame fetichista, pero me gusta. Está
huevando de mesa, hermano.
Está hueveando. Prende la luz. Prende la
luz. Saco tus suas. Se huevea de noche
la bien sexy. Está en cuatro esperándote
así.
Y tú llevas. Ay. Qué rico.
¿Qué te estoy diciendo? ¿Sabes qué como
hasta ahorita? Acabo de comer antes
ayer. Hoy día que estamos. Hoy estamos
domingo. Domingo estamos. No, sábado.
Sábado estamos. Yo juraba que estamos.
Es que ya no sé qué día estoy ya. El
jueves, pero estamos domingo. Pues
porque el jueves es domingo. Ah, claro,
hoy es domingo. Hoy es domingo. Ay, la
gente estúpida.
¿Sabes qué sigo comiendo de vez en
cuando? ¿Qué?
Menú de taxista afuera del mercado
número uno de Surquillo, que está en
disputa con Miraflores. No, no sabe si
es Miraflores, Surquillo, vía expresa
con Ricardo Palma y una señora en
Tappers, una señora que vende tappers,
tres bolsas de rafia, 20 tappers en cada
uno. Tiene tres platos, ¿no? Un guiso,
tiene una un puré con asado. Un puré con
asado. Y te ha metido un seco por ahí.
Tú pasas ahí a la 1 de la mañana una
fila de taxis. El único BMB que se ha
metido ahí.
Los taxistas dicen, "Oye, qué bien le va
ese taxista."
Llegó Uber Zafiro Ultra Black
y tú eres el Ultra Black. Yo soy Ultra
Black.
Qué bien tú le has dado categoría. Qué
rico, Oye, qué bien. Oye, algún
día me va a ir como él. Claro, hay que
seguir taxeando, chicos. Chicos, hay que
seguir taxeando. Y yo llego, me cuadro,
voy y esa tía que tú le dices, "¿Qué
tienes, mami?" Y tengo seco, puré con
asado y fritura. Dame fritura. A ver,
este salió seco. Toma esto.
No importa lo importa. Igual rico. Chap,
perre seco, hijo. No, fritura, mami.
Seco. Come seco, seco, seco. Seco.
Bueno, seco bueno. Es la 1 de la mañana,
mami. Me vas a dar culantro ahorita.
Come, come, come. Y te das tu taper y
comes ahí. Eh, mi taper, mi taper. No,
pero voy a comer en mi carro. Ya, ya.
Aprue rápido. Te estoy viendo. Te estoy
viendo, estoy viendo. La señora se
molesta por su taper. Yo también he
comido ahí. Ahí. ¿Cómo? Riquísimo. No,
no he comido. Varios han comido. Yo sigo
comiendo ahí. Ah, sigues comiendo ahí.
Sí, sí, sí. A ver, que a veces llego
tarde, mi mujer está dormida. Una pena.
Yo puedo cocinarme normal, pero solo me
da me da flojera cocinar. Entonces, yo
vo digo, "Amor, acompáñame para
acompáñame amor. Te preparo algo." No,
no, no. Ya. Entonces ya a veces chapo mi
carro y me voy para allá. Ojo, igual.
No, Juanita, ¿cómo va a despertar
Juanita la 1 de la mañana? No sea mala.
Juanita ha dicho, "No me manda a la
la Juanita." A yo mi teoría es
que Juanita es la que vende en el
mercado la comida.
con mis insumos. Claro, últimamente el
seco está. Oye, qué bien el seco. Oye,
cómo ha mejorado la calidad de la
comida. Yo chapo hasta ahora mi carro y
me voy a comer allá. Claro, ojo, igual
para todas las personas, ¿no? Que nos
quieran hacer algo, ¿no? Chapo mi carro,
voy con tres carros seguidores, ¿no?
Cada uno con cuatro personas arriba,
AK47 y dos granadas de fragmentación por
si se les ocurre agarrarme comiendo con
la señora. Yo veo que vienen
delincuentes a interceptarme y mis
seguridades no los llegan a no no los
llegan a interceptar. Yo abrazo a la
señora el menú y morimos juntos.
Yo solo no me voy. Si el alma te da para
matar a la pobre señora que vende menú,
ese ya es tu culpa, tu mente, tu
conciencia delincuente, ratero del mal.
Pero no creo que llegues a acercarte a
mí porque debes haber explotado, ¿no? Tu
cabeza debe haber explotado con el
francotirador que yo tengo en Ricardo
Palma arriba de Luz del Sur. Ahí tengo
un francotirador que apunta ahí. Si tú
llegas y le dices, "Señora, buenas
noches." ¿Qué tiene? La señora tiene un
punto rojo acá en la frente. Siempre,
siempre tiene un punto rojo. Apuntándole
siempre. Cualquier hón que me quiera
hacer algo me avisen n más. ¿Qué? ¿Por
qué tengo tanta seguridad? Porque a esa
hora tu seguridad ya no trabaja. El que
está solo a esa hora es Ricardo Mendoza.
Lo pueden seguir sin ninguna. No estoy
solo. No estoy solo. A él sí y le gusta.
Ustedes busquen hamburguesa lenteja. El
único hevón que está comiendo ahí es pa
pa.
Mentira. No estoy comiendo huevón.
cuidando su salud, pa tres balas arriba,
hubiese comido un migolón. Qué rico
sería que te maten comiendo un miguelón.
Eso es rico, Qué triste que te
maten comiendo tu hamburguesa lenteja.
Horrible. Tu última comida fue esa
huevada. No, no seas
A imagino tu a tu francotirador. Si de
verdad, no. O sea, imagino tu
francotirador. Si de verdad, Jorge, por
favor. ¿Qué pasa? Bueno, imagino tu
francotirador. Ajá. Ahí al frente. ¿Cómo
está el francotirador con Bueno, no
tengo la escopeta. me falló la
escopeta. Oye, estás dibujando muy mal
la escopeta. Estaba disculpando y quería
dibujar. No te voy a pedir que dibujes
la escopeta bien.
[Música]
Sí. No, el público se merece que uno
haga las cosas como bien. Vay a estar
haciendo a la mala también disco.
Y de ahí yo te saco, yo tengo un arma
también que te puedo sacar. Ah, ajá. Me
gusta. Me gusta tu escopita.
[Música]
Ahora tu escopeta tiene tiene mango.
Normalmente la escopeta no tiene. Ah, es
acá no más caca. Y no es mango, es para
retrocarga para que no Ah, tú el hombro.
El hombro no es otro modelo. Hón. Okay.
Es un poquito antiguo. Date cuenta que
acá no tenemos en Perú no tenemos así
modernito. Disculpa por jugar tu
armamento,
pero imagino tu seg. Es es mi
francotirador. Francotirador, ¿no? Okay.
Diciendo,
"Puta, qué rico come ese.
Una ganas de dispararla. Ese concha
como huevón en el letrero dentel, concha
de su madre. Como cagándose de hambre
arriba. Cagándose de hambre, huevón. ¿En
qué estábamos? ¿En qué de qué estábamos
hablando? Tengo problemas con mis
vecinos, hermano.
Tu vecina la conocí el otro día. No, no
hables mal de mi vecina. Tú has sido una
vez. Yo la tengo que ver todos los días,
¿Por qué hablas mal? No voy a
hablar mal de tú. ¿De quién? Allá. Hace
dos días me he cruzado con tu vecina.
Explícate, por favor. El otro día fui un
bar. Okay, estuve ahí tomando con mi
novia, pasándola bien y de repente a la
hora de salir me chapa del polo alguien
así, pa me dice, "Ah, quiero una foto
contigo." Con esta voz, "Quiero una foto
contigo, quiero una foto contigo." Y yo,
"Lo que pasa, ya nos tomamos una foto,
pero ven tú, no, tú ven."
"No, pero tú ven, no, tú ven."
[Música]
Y ya ante tanta le dije, no es que
lo que pasa es que todo el mundo,
cállate ya, yo soy la vecina de Jorge,
así que tú vienes. Inmediatamente eso le
da un estatus muy alto,
muy alto. Es su carta de presentación
para con la sociedad. Y va, yo estoy
seguro que eso dice. Ah, la mujer esta
de repente está manejando la para un
policía. ¿Qué me para?
Yo soy la vecita de Jorge.
Espero conocerla algún día, huevón,
porque no no le no la conozco. Espos de
repente la conoce, ¿me entiendes? Si yo
no la conozco.
Tengo un sniper acá en seguridad en mi
casa todo el tiempo. Ay, que yo te cuida
Jorge. Yo soy la vecina de Jorge.
Es la vecina de Jorge, pero no de
Melisa. Claro, claro. No, no es mi
vecina. Mi vecina es tu vecina.
No, imbécil. Te he dicho que tengo
problemas con Lo que pasa es que la
Juanita no entiende, huevón.
tiene un problema con la unidad de
medida cúbica. Entonces,
la
le estoy diciendo, "Puta, cuando dices
cosas así, de verdad te respeto tanto,
hón. Es que es una huevón. ¿Qué
pasa con la humedad la la unidad de
medida cúbica y juenita? ¿Sabes qué
pasa, huevón? que hace poco hice mi
jardín, o sea, yo tenía como gras no más
y he puesto como vida, pues, ¿no?
Plantas
trepadoras, no no de las que tú conoces,
sino de las
[Música]
felizmente no esa no pongas no he puesto
a tres huevonas ahí. No, no, no, no, no.
Claro,
claro. Víctima de Richago. Una cosa. No,
no, no, no. Pues he puesto plantitas que
van subiendo la pared y plantita acá.
Mucho color tiene, ¿no? Como que este
este pomposo rosado, el otro naranja,
como vida. ¿Has puesto plantas en tu
jardín? Antes tenía paré, paré, paré,
grasa. Claro. Ahora has puesto plantas,
su iluminación, sus cositas. Okay.
Paisajismo. Ay, ay, ay. Eso es lo que
Jorge
he puesto su paisajismo, su trabajo
paisajismo. Okay. Él él eh para esto yo
soy cargoso, espeso, chinchoso. Cuando
hablé con cuando loecé al al encargado
de esto, al paisajista, al paisajista,
le dije, "Escúchame, concha tu máquina,
vas a poner esto, esto, esto, esto,
esto, esto. Yo veo un en mi sala y
te mato." Okay. Pero señor, no, un
y te me vas a poner puras flores y
plantas que no traigan bichos. Las
plantas tienen bichos, se no me
interesa, huevón. Pones un cartel
prohibido los bichos. Tú ves qué haces.
Yo veo un Como podrás ver, como
no tengo nada de plantas, no hay bichos.
¿Quieres ver un señor? A ver, a
ver, a ver. No, no, imbécil. Okay,
perdón. Y me dijo, "Te puedo ofrecer un
servicio, un servicio de mantenimiento y
riego que no sé qué." Huevón, Juanita
Riega, huevón. Tú, ¿cuánto cuesta tu
servicio? Tanto cada 15 días. Estás loco
tú. Estás loco. Está loco. Dime qué
tengo que hacer. Bueno, tienes que regar
acá, acá, acá, acá. Así, pum, pa. Ahí
quedó la Juanita, hermano. No
riega las plantas, le pone un jacuzzi.
Las plantas no pueden es que tiene que
estar así como empapado, como charco,
señor. Como charco. La planta se ahoca.
La planta tiene que decir
es que y me da explicaciones cojudas. Es
que si usted no moja bien, eso se queda
de oro. Tiene que mojar bien para que se
haga barro y así la vaca camine más
despacio. ¿Qué va? ¿Qué va?
Qué vaca.
¿Qué va Juaneta? En mi pueblo, en mi
pueblo así medamos, traíamos a la
dometela y ponía su pata a las
Talán, talán, talán, talán desea la
dometela. Claro, hasta talán. Esa
dometela no le volvía a dar ganas de
comer el pasto a él. Entonces, hay que
empapar bien. Me que se empape, que se
empape. Entonces, ¿qué pasa? que Juanita
riega mucho. Hay algunos lados donde hay
macetas y tú ves el plato de la maceta y
el plato tiene como para darle agua
a todo San Juan de Lurigancho más o
menos.
El plato, ¿no? Las las inunda, las hace
pasar todos los días por una experiencia
de huaiko a las al gras y a las plantas.
Claro. Y yo no sabía porque aquí viene
el problema y es que el el otro día que
creo que ha sido domingo o sábado, yo
estaba en mi jato y han tocado el timbre
y mi mujer No me digas que no no no no
era, no era, no era, por favor, no era,
no era. Okay, okay, okay. Perdón,
perdón. Pensé que eres como no sé, estoy
tratando de aportar. Era mi vecina Tin
tong. Soy la vecina de Jorge. Abre,
abre, Vengo a reclamarte del
otro día. Le he pedido una foto a tu
gordo, el amigo ese.
Yo no sé de qué me está hablando. No sé
qué está hablando. Me han tocado el
timbre. Ajá. Como entiendo yo un vecino
me toca el muy educadamente, ¿no?
Plante un problema es que mi timbre está
fallando se presenta y yo mordido le
entendía que estaba filtrando agua en su
pared. Yo vivo atrás de tu casa y ahí
está filtrando. Y yo inmediatamente
respondo con una negativa. Eso es
imposible porque yo atrás no tengo
tuberías, no tengo nada, solo hay
plantas. Disculpe, pa.
Me toca el timbre. Otro vecino, otro
otro vecino. Otro. Y la se dieron cuenta
que un tema de nieve se empapado el la
pared y le entendí que había problemas
de filtración de agua. Digo, señor,
usted es de la derecha y a la izquierda.
Eh, a ver, si mirar teniendo en cuenta
44 gr latitud norte de donde sale el sol
al a la derecha. Eh, me compliqué.
Dije, "Esta huevada, yo tengo problemas
con las unidades de medida, también las
cúbicas y las planas." Entonces dije,
"¿De dónde será esta huevada?" Esperé
que se ponga el sol. Claro. Y le entendí
que era de tal lado. Yo dije, "Eso es
imposible porque de tal lado no tengo
nada que se pueda romper una tubería ni
nada. Tienes ahí la las solo hay jardín,
las enredaderas, la las trepadoras, las
[Música]
[Risas]
solo tengo y yo respondo con mucha
seguridad, mire maestro, eh yo
encantado, si hay un problema yo lo
soluciono, no me voy a hacer el huevón
tampoco. Es muy raro porque ahí solo hay
jardín. ¿Qué puede romperse ahí?
Tengo problema, tengo en mi casa, tengo,
unas unas manchas ahí
horrible de verdes, Va mi viejo.
Mi viejo me dice, "Puta, hijo, parece
que ha pasado el guaico por acá, hijo.
Le has cagado toda su pared al vecino de
acá y al vecino de acá, viejo, pero
¿cómo si solo hay jardín?" Ahí está el
problema, hijo. Pasa que la casa del
costado, pues tu piso está más o menos
como a 1660 de su piso. O sea, su piso
está abajo. Claro. Ellos han cabado más
un su piso. Claro. Entonces, mi piso
está como acá de su pared y él de atrás
como a 120. O sea, por acá está su
pared. Mi jardín da con esta parte de su
pared y está
inunda tanto las plantas
que la planta ya no tiene sed y no chupa
nada la planta. Tú ves la planta y la la
gota de acá está con una catarata así la
gota de todo la cachup gotea por acá ya
no quiere tomar más. Entonces esa
huevada se inunda todos los días y le ha
pasado al de acá y al de acá y en la
mitad de su pareja huevón tiene una
manchaza, huevón. Terrible. Pero hacía
un escándalo que mi viejo me mandó mi
hijo, "No, hijo, esto está feo."
Y voy y yo digo, "Puta madre, me acerco
a la parte del jardín de acá y el jardín
de acá, hermano, no me digas." Ni una
vaca podía pasar por ahí.
Esto era una sopa, pón. Sopa, sopa,
sopa. Dije, "Viejo, hasta el huevón no
más."
Y que no sabes qué ha pasado, que qué
raro, está lloviendo, está lloviendo
mucho últimamente. Está mi pared ahí
está embajada la allá también está
embajada. Se empó la lluvia, viejo. Tú
invéntate alguna huevada así ya. Y hay
que arreglárselo n más. Y estoy
arreglando ahorita al de acá y al de
acá. Desgraciada. ¿De qué color es la
pared del veceno?
La este de acá es blanca y el otro es
como tipo ladrillo. Entonces, hay que
comenzar a regar esta parte de acá. La
rego blanco
que la de allá la reo con agua roja.
Entonces hacer la mancha, agarra el
color de la pared. Nadie se da cuenta. J
inteligencia.
[Aplausos]
Tú eres bien cojón. Hay que ponerle
colorante al agua, pues, joven. Bueno,
no me quedo. So jardín va a quedar como
la bandera de Perú. Eso sí. No quiero
que se pigmenten las las flores, ¿no?
Ah, entonces usted no está dando
soluciones, solamente da problemas a
usted. Los problemas me das tú,
que anda mojando cuando no debes. ¿Sabes
cuál hubiera sido la solución? ¿Cuál?
que pague su mantenimiento el jardenero
en lugar de darme más problemas. A mí
Y sabe qué, ya me retiro, ya me
voy a tomar un té con sucena.
Quédate me está esperando, No,
ahora contratado al al jardinero al
jardinero que inicialmente me propuso
eso para que instale un sistema de riego
por goteo. Claro. Para que esta
no coja una manguera nunca más en su
vida porque tiene problemas con la
unidad de medida cúbica, hermano. O o o
de repente tú has dicho, "Ya, hermano,
te contrato. Ponme el sistema, no se
preocupe, Jorge. Cuando se ha ido, te
deje que te va a contratar.
Me parte
Juaneta emprendedora.
Nunca pensé tan mal de ella. No, Juanita
ha maquinado todo esto para sacarte una
un dinero extra. Me me quedé sin una
señora. Está hablando que te quedaste
sin Me he comprado una señora nueva, sí,
que trabaja en mi casa. Me he comprado
un ayudante para Juanita. Yo me había
comprado a Juanita hace como año y
medio. Claro. Compraste a Juanita y
tenías a Juanita y a Julieta. Julieta se
te fue. Claro. Ya se fue. Julieta no
consiguió su Romeo. Se fue.
Así que fui a la tienda de Juanitas y me
compré una nueva Juanita. Okay. Okay. Y
Juanita, bueno, me compraba Hermelinda.
Me compraba Hermelinda, que ahora
trabaja de la mano con Juanita. Juanita
se siente supervisora a la Se
siente capacetadora.
Oficial de muchachas en entrenamiento.
Y Juanita le está enseñando todo con
miedo a la nueva.
Porque a veces, tú sabes que yo me
despierto a veces de mal humor. Tú
siempre te despiertas de mal humor, ¿no?
A veces yo me despierto de mal humor. Yo
debo Eso es un es un defecto que tengo.
Voy a tratar de mejorarlo, ¿no? Cuando
me salga de los huevos también, porque
es mi casa y yo me despierto como
chucha. Se me dé la gana también. Que se
jodan los que están ahí, están
chambeando. Que tanta huevada.
Me despierto de mal humor. No.
¿Y por qué te enojas ahorita? Porque
vienes a criticarme a mí. Yo te juzgo lo
que haces en tu casa. Tú pero te
despiertas de mal humor. Te despert mal
humor pu hermano. ¿Qué pasa, A
huevo. Juanita. Pobrecita. Siempre me
greta en la mañana.
Una que le reaga su jardín.
No es que sabes qué, a Juanita le he
dicho 40 veces que no me haga bulla
cuando estoy comiendo. Entonces justo
estoy en mi desayuno, la buena prende la
licuadora, el extractor, abre la llave,
el caño, se pone a lavar, mi
desayuno, tengo 300 sonidos, huevón.
Entonces es como que estoy comiendo y le
yo, Juanita, ahorita no, por favor. Y ha
venido la nueva Hermelinda. Hermelinda.
Entonces, Juanita la está asustando para
que no me haga lo que ella sabe que no
me gusta. Entonces, el otro día ya
exageró esta
Yo le había escrito a Juanita desde mi
cuarto y le escribí y le dije, "Juanita,
prepárame tal huevada que bajo en 15,
¿no? Y Juanita pa, usted dega, señor,
por favor, ojalá baje de buen humorro."
me prepara su huevada y me dice, "Ya
está listo. Perfecto. Bajo, no, empiezo
como me me saco la silla para sentarme y
veo a Juanita que así la mira." Estaba
ella como en la cocina.
[Música]
Y y se le llevó así y yo vi toda la
escenaón. Entonces me quedé ya como como
está bien, me gusta me gusta que lo
haga.
Ya me dijeron que no
esa, ¿quién es? Armel mucho
que ante la sociedad.
Yo le pongo voz a toda esta familia
siempre.
He dicho que yo no tengo que hacerla ya.
Yo no tengo que hacerla ya. El otro día
la luadora le prendió.
Te va a desconectar el joven. Te va a
desconectar.
Puedes licuar despacito. Licúa,
así,
por favor. A ver si el perro puede
ladrar, pero enseñas porque no le gusta.
[Aplausos]
Le gusta la al joven Jorge. Exagerada de
huevón. Se la llevó, huevón.
Pero se la llevó como hubiesen visto un
fantasma.
ni 2 minutos y escucho la puerta de mi
cocina que nunca se ha cerrado esa
puerta siempre está abierta esta se fue
se la llevó y p cerró la puerta de la
cocina
y viene Juanita bien valiente así como
cuando vas castigado un niño así
pegadita a la pared joven
hermela, puede su celular se lo ha
olvidado allí
y yo dije yo prefiero que se asuste el
día uno a estar renegando pasado mañana
Estaba
comiendo. Que pase rápido. Ahora voy,
ahora voy. Y la juelita pasa,
hermelinda, pasa, pasa. Ahí voy, ahí
voy, ahí voy. Y ha pasado la hermelinda
tapadita así. Ni me quería ver la
hermel. ¿Qué pasa? ¿Qué es eso? ¿Qué es
eso? No, para no hacer bolla con mis
pies.
[Música]
¿Sigues con esas medias de cabro,
huevón?
Baja tu pie, baja tu pie. ¿Qué media
está? Mira mi media.
Eso es un parón varoncésimo.
No seas malo, pues, malo. ¿Cómo te hi?
Pues huevón, a mí me gustan así son más
refrescantes.
Y la ha asustado, huevón. La ha asustado
como no tienes idea. Traumada,
Hermelina. Traumada, traumada, traumada.
Traumadísima. No tienes idea. Claro.
Entonces la Juanita exagera porque
cuando me ven así la Juanita dice,
"Vámonos ser melinda." Y se la llevo.
[Aplausos]
Ay, ya me acordé. Tengo que gritar así
para no hacer bulla. Mira,
el otro día esta hija de perra de
Juanita, el otro día me emputé con la
Juanita. Okay. Porque guarda comida que
no tiene que guardar, hermano. Uy, esa
huevada a mí también me llega el pincho,
¿sabes? Pero tipa tiene una costumbre de
porquería. guarda la comida en el hielo,
en el freezer.
Y yo a veces abro y veo, por tirarte un
ejemplo, un pollo a la brasa que quedó
un cuarto, digamos, el tapper en el
freezer. Yo le dije, "No guardes, por
favor, comida que nadie va a comer menos
en el freezer. Si lo quieres guardar
para mañana, porque tú eres también
para tomar desayunos. De
desayuno comes lomo saltado con arroz
con pollo y pollo la brasa que pedía
hace tr días. Es que así tengo que
comer. Pues joven, me gustaría hacerme
un jogo pero a alguien no le gusta la
bolla.
Guárdatelo para tu desayunos bravos esos
que te preparas. Okay. Pero no lo
guardes en el freezer. Yo abro mi
freezer, quiero hielo y veo comida ahí.
¿Por qué hay comida? Ey, no voy a
guardar nada.
Esta
de Juanita, un día yo me pido un
caldo de gallina por una aplicación y yo
quería dos huevos
y el restaurante que encontré no tenía
para personalizar el caldo de gallina y
ponerle un huevo adicional
y dije, "Me va bien,
voy a disfrutar de mi dinero, hijo de
perra. Voy a pedir dos caldos de gallina
porque quiero dos huevos
y pedí dos caldos de gallina.
Abro mi caldo de gallina, le saco el
huevo al otro caldo de gallina. No era
qué un horario saludable, 1:30 de la
mañana más o menos.
Me meto mi caldo de gallina con mis dos
huevazos. Dejé al otro caldo de gallina
huérfano de huevo.
¿Cómo? Mi caldo de gallina, pa 2:30 de
la mañana, así. Pero con un ataque al
corazón, hermano. Así. Ah, ayuda. Un
poquito más. Ah, qué rico esta
Hubiese comprado tres. Quería tres
huevos.
Ah.
Ah. Y me fui a dormir para para siempre.
Y dije, "Levanto, no voy a levantar
nada, estoy cansado, me fui." Claro,
porque al día siguiente te levantas y
todo va a estar bien, pues. No, Juanita
va Juanita esa se despierta a las 4:30,
parece que ha sido soldado
o panadera. O panadera.
Me voy. Me he olvidado. Ha pasado un
día, dos días, abro el freezer, hermano.
No, raspadilla de caldo gallina.
Había un bloque de hielo en el tapper
del caldo de gallina sin huevo.
Yo ya le yo ya le había dicho esta
Esta ona se debe haber despertado a las
6 7 un caldoina que de la 1 de la mañana
estaba ahí. Claro. Ya no lo comí. No lo
comí. Pues ya. o dale vuelta. Esta lo
guardaba en el hielo. Dos días después
yo encontré una piedra ahí, hermano, que
adentro había ADN de dinosaurio. Había
era como ámbar. Tú lo veías así y había
tallarín y un mosquito.
Claro. Listo para revivir a a un
tiranosaurio, hermano. Un mosquito. Un
mosquito. Un mosquito chupando un un
fideío. Chupando un fideo.
Un mosquito. Se había hecho tan dura,
tan duro el caldo que el tapercito
blanco de plástico, de basura se había
quebrado. Entonces, tú podías ver el
caldo hielo. Claro. Tú podías pelar el
caldo. Claro. Y yo ese día rompí una
mayóleca, mano, con el caldo, no, agarré
el caldo y lo boté en la basura. Así,
cac. Escuché mi mayóleca así, clac. Del
tacho basura que reventó. Juanita, te
dije que no guardes nada. La madre.
Si lo quieres comer, te lo comes, pues
no lo guardes, menos en el hielo.
El otro día la Hermelinda después no
pasado esto, seguimos en el proceso de
adaptación y capacetación para nuevo
personal.
Okay. El otro, ¿cómo se habrá asustado
esta concha de su madre? Que la
Hermelinda ha abierto el freezer y tenía
una bolsa blanca. Luego entiendo en esa
bolsa había pollo, pollo crudo. Okay. Ha
abierto el freezer, la Juanita que
estaba lavando ha agarrado y le ha
cerrado así.
¿Qué es eso? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
¿Qué es eso? ¿Qué vas a guardar? ¿Qué
vas a guardar?
No se guarda nada en el freer.
El señor, ¿cuántas veces te ha hecho?
Ninguna.
Yo soy nueva. ¿Qué tienes ahí? Caldo de
gallina. ¿Seguro? No, no. ¿Qué es? Es
pollo. Ah, ya, ya. Proceda, proceda.
[Aplausos]
Mi casa en el era más tranquilante
[Música]
de las puertas de la refri, hermano.
Increíble la juanita. La Sanedra.
Ya aparecieron los primeros ganadores.
¿Qué esperas para conseguir tu ticket
dorado y tener la posibilidad de ganarte
los 100000 soles?
Hermano, dime. Gran público el de hoy
día y esto es, tengo algo que decirte.
Un fuerte aplauso.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir? Un,
dos, tres. Okay. Escúchame, hermano. La
semana pasada vinieron unas personas y
dijeron que nos habían traído algo, pero
no pudieron entregarlos y ellas han
venido a entregárnoslo ahora. Eso de los
muebles. Creo que sí. Eso sí me gustan.
Hola, mami, ¿cómo estás? Y venimos a a
promocionar nuestra marca que es
Evigrace mueblería. Eh, mami, dime que
me has tribido unos muebles porque lo
único que me han regalado es un postre
de nutritivo que de verdad que ya
está bien feo, la verdad. Eh, lo único
que estamos buscando acá son seguidores,
nada más. Eh, le hemos traído compre,
por favor, solo sigan en las redes
sociales.
Estamos buscando seguidores no
convertidos.
una plataforma para poder llegar a los
seguidores. Le hemos traído unas butacas
y para el público que está presente, no
sé si se puede lograr realizar un sorteo
de un juego de sala, ¿no? Ya. O en todo
caso ustedes lo pueden la gente se
emocionó un culo. Es que no tenemos la
logística para ¿Cómo hago yo para elegir
un ganador? Ustedes en su en sus redes
pueden simplemente poner Evigrace y lo
pueden sortear. ¿Dónde está? Lo han
traído de verdad. Sí, en serio, en
serio. Sí, pásalo. ¿Cómo que no entra?
Tiene que entrar. A ver, tráela. No me
interesa que sea gigante. Difícil es tu
trabajo, huevón.
Ahí está, hermano. Eso te queda bien
como para sentarte ahí y decirte, "Pago
lo que quieras, tú cóbrame no más."
A ver el sillón, por favor. Esos son
regalos. Mira, A ver. Ah, eso
sí. Uy, qué bonito. Por acá arriba, por
favor. Pasen por acá arriba. Hasta el
escenario, por favor. Hasta el
escenario, por favor. Sí, hasta el
escenario.
[Aplausos]
Cu con la cabeza con la cabeza, por
favor. Sin temblar, sin temblar.
Ahora sí, Parece fiesta patronal
esto,
pero bailando,
bailando, bailando.
[Música]
Pero tiene que sentarse, pues, probar el
confort quean.
Bailando, bailando. El se bailaca
adelante,
baila, mi bailacaan
chaca chaca chaca cha. Te emocionó. Eh
eh eh.
Esos son regalos, No, muffins.
Claro.
Okay, mami. Oye, te agradecemos de
verdad el presente. Vamos a ver qué
hacemos con eso, ¿no? Este,
están bonitos igual. Mira, me ha
gustado. Están bien bonitas las sillas y
lo todo lo que han llevado. Y ya saben,
si quieren estos muebles, busquen en las
redes sociales que están saliendo en
este momento en la pantalla para
conseguir estos lindos muebles. Un
fuerte aplauso para ellas. Gracias.
Tengo la solución de cómo sorteamos ese
juego de sala acá en el teatro, hermano.
Sí, lo tengo ahorita en la cabeza. Mm.
¿Cómo es así? Te la voy a contar. Lo
vamos a sortear al final del show. Me
gusta. Y te voy a contar. Okay. Pero
alguien de acá se va a llevar el juego
de sala. Okay. Hoy día sorteamos un
juego de sala, entonces.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir acá?
Levante la mano. Okay. Ya te vi, ya te
vi. Ya te vi, ya te vi. Ya te vi, ya te
vi, ya te vi. Tengo aquí ya te vi a ti
también, aunque tú ya participaste.
Chivolo, ven. Nos llamaste la atención.
A ver, denle espacio, por favor.
Y párense amiguitos también ahí apoyen
al niño.
Hola papito. Hola papito, ¿cómo estás?
Hola papito, ¿cómo estás? Ven un pasito
adelante. No retrocedas, tranquilo. Acá
yo te agarro. Si quieres retroceder, te
vas a chocar con mi brazo acá. Pégate el
micrófono a la boca. Dime tu nombre.
Ignacio. Ignacio, levantase la mano.
¿Qué nos quieres decir?
Em, pues yo soy un gran seguidor de
ustedes. Muchas gracias, caballerito.
Permítame darle la mano por un ser un
gran seguidor. Permíteme darme darle la
mano a mí también. Muchas gracias.
¿Qué más?
Eh, bueno, desde varios años lo he
estado a ustedes. ¿Qué? ¿Vos años? ¿Qué
edad tienes tú, papito? 10. 10 años.
¿Cuántos son varios? M, desde 2020.
Okay. Desde 2020. Está bien. Ya son 5
años. 5 años con nosotros. 5 años con
nosotros. Desde que iniciamos
y qué qué qué quieres decirnos para qué
levantaste la mano. Pues me gustaría
mucho hablar con ustedes porque me gusta
mucho su canal donde ustedes pues hablan
huevadas
y estupideces. Vamos nuevamente, ¿okay?
Eh, no promovemos las lisuras en los
niños, ¿okay? Vamos, vamos a buscar una
palabra que se acomode a un lenguaje
apropiado para el niño. Okay. Cámbiale
el nombre un poquito sin decir
groserías. O sea, ustedes hablan
lisuras,
no hablamos lisuras, ¿no? Sí, niño de
por favor. Este no, Jorge,
también no es que no hay que fomentar,
digamos, la mala crianza en el niño.
Muchas gracias. Yo sigo hace 5 años sigo
su programa Hablando incoherencias.
Incoherencias. Está bien. Y quiero
decirles esto. ¿Qué nos quiere decir?
Repite, por favor. Pues me siento muy
agradecida por estar acá con ustedes
porque eh bueno, soy su fan. Le estoy
siguiendo acá en mi celular también los
puedo mostrar. ¿Está siguiendo ahí? A
ver, ¿por qué tiene clave tu celular,
amigo? ¿Qué ocultas? Ajá, mira, ahí nos
sigue. Ahí está, nos está siguiendo.
Efectivamente. Oye, niño, muchas
gracias. Y pero la pregunta es, ¿tú
levantaste la mano porque nos quieres
decir algo en específico? ¿Quieres
contarnos algo en específico? Em, o solo
querías presumir que eres muy seguidor.
Bueno, sí, nada más. Okay, está bien.
Eh, a ver, vamos a saber si es muy
seguidor este. Vamos a ponerte a prueba
como seguidor. ¿Cómo se llama el hijo de
Jorge? Jorge, bueno, no sé su nombre,
pero sí me vive la película. ¿Qué
película?
Un ratito, amigo. Un ratito.
Dos. Creo. Bueno, creo que visto. ¿Cuál
de los dos era la película? Que el
planeta de los simios debe haber visto
como sabía que teníamos. Ya visto.
Me me preocupa,
amigo. ¿Qué película has visto, amigo?
En 2023 yo había visto que salió una
película, no sé de cuál de los dos. En
el cine. En el cine de nosotros. Sí.
Hicimos un cortometraje, algo así. Sí,
claro, claro, claro, claro. Y uno tenía
un hijo, no me acuerdo quién, que que yo
que aparecía un supuestamente un hijo
mío. Sí, pues no, que era una película
premonitoria, ¿no? Sí. Que le chuntaban
un hijo en la película. Sí, claro, de
verdad. De eso se trataba la película.
La película se llamaba Hijo de M y M con
Hijo de alguien. Hijo de Claro, claro.
De alguien es de alguien es.
Okay. Eh, okay. Respondió a la pregunta.
Él es fan. Es fan. Tengo, tengo más
preguntas. Si eres muy fan, ¿verdad? Es
muy fan, dice, pero no sabe el nombre de
Eh, ¿tú te acuerdas de todas las veces,
no? Desde el 2020 nos sigues, ¿no? En
donde Ricardo dijo, "No quiero hijos, no
quiero hijos, no quiero hijos." Y ahora
tiene su hijo. Ah, ¿qué tendrías que
decirle?
No seas tan huevón. E, anda para allá.
Para allá, muchacho. Muchacho
Vaya para allá ya. Vaya ¡Carajo!
¡Carajo! Maldito niño sin wifi. ¡Caraj!
¡Caraj! Tú de verdad eres inadoptable
eres.
¡Qué hogar maldito en el que crece ese
niño y la crianza que le den haber dado.
Yo jamás me atrevería a hacerte una
burla como esa." Gracias, hermano. Yo
siempre jamás dudaría de ti. Maldito
niño. ¡Carajo!
¿Qué quieres tú? ¿Y la mamá? ¿Por qué te
está? Ven acá. Ahora ya me molesté. Ven
acá, ven acá. La mamá está que te
oprime.
Ella se pó conmigo. Ahí es la del arroz,
hermano. ¿Qué arroz? Esta que el arroz
de la sierra dice que es rico.
Agarra ya. ¿Qué? ¿Cómo te llamas? Kiram.
Kiram. Okay. Kiram. ¿De dónde eres? Eh,
soy de Lima, pero ahora vivimos en
Huancayo. ¿Viven en Huancay? Okay,
cuéntame qué quieres decir. Ya. Yo
quería contar que mi mamá ayer se enteró
de la primera acogida de mi hermano y
por poco cuando venimos.
[Música]
¿Qué edad tienes tú? Eh, yo 19. 19. ¿Y
tu hermano qué edad tiene? 16. ¿Y tu
hermano ha tenido sexo por primera vez?
¿Y tu mamá se enteró? ¿Cómo se enteró?
Sí. Eh, por unas notitas que él estaba
haciendo a su flaca. Él le estaba
escribiendo notas a su flaca diciendo
ahí, "No sabes lo rico que ha sido." Así
literal, literal le puso, eh, ¿qué le
puso? Cuéntanos el chisme. Que literal
le dijo, este, "No sabes cómo me
encanta, cómo me haces el amor."
[Música]
Sí. Qué rico.
O sea, que hacían el amor muy bien
ellos. Imagino. Le gustaba, ¿no? No sé.
Y él puso ahí con detalle. ¿Qué más
puso? puso algo más como que no es que
no sé si han visto esas notas en
Pinterest donde salen dibujitos de cosas
así como tú me complementas, me gustas
tal y todas esas huevas así. Bueno, hizo
como 20 50 de esas notitas y en una de
ellas decía, sí, y en una de ellas justo
decía, "Me encantaba tu cuerpo, tu
cintura, tus ojos yas así." Y en otra la
de me encanta cómo me haces el amor. Y
una noche anterior yo estaba preparando
toda una expo y yo estaba viendo a mi
hermano hacer alguna huevada y yo no
pensé que esas notas porque no nos lo
contó nadie. Claro, claro, claro. Te va
a contar también, pues. No, sí, claro.
No te voy a decir hermana.
No, no. No, tampoco. No es una
conversación tampoco. No, tú le contaste
a tu hermano cuando pasó lo tuyo. No, no
tuve. Okay, okay, está bien. ¿Tú eres
este virgen. Okay, está bien. Te creemos
tod creemos, ¿sí o no?
Todos te creemos que eres virgen. Está
bien. Sí, obvio. Eh, bueno, entonces
tienes novio eh No, terminé hace poco.
¿Hace poco terminaste? ¿Cuánto duraste
con él? En cu meses. Justo terminé
porque también porque no te no te
satisfacía. Sí. Y aparte de eso,
[Música]
señor. No, no, no quiero meterle en
problemas, pero hasta acá huele a sexo.
Ah, huele a sexo. Hueles a sexo. Es que
ella pensó de hecho que las notas eran
mías y yo de hecho hoy día le pregunté,
"Mamá, ¿es verdad que de mis dos
hermanos y yo la que a la que más
creerías capaz es a mí?" "Sí", me dijo.
"Hermano, apesta sexo, hermano."
Yo te creo que tu hermano ha sido el de
las notitas, pero yo creo que porque tú
no eres tan cojudo escribir notas
después de tirar, ¿sí o no? Exacto,
exacto. ¿Ves? Ahí está,
ahí está.
Un fuerte aplauso para ella. Un fuerte
aplauso para ella.
Hay gente pobre en este país. Todos
reunidos comas los Olivos, San Martín,
San Juan de Miraflores. Eso es Midas
Extremas.
La general.
Calma, pueblo. Tengo víveres para todos
ustedes.
[Música]
Cuidado.
que las estrellas.
Hola,
[Música]
búscame a las víctimas. ¿Alguien tiene
algo que decir? Pero interesante, por
favor. Eh,
bueno, ¿qué te parece acá, mi causa?
No,
[Música]
la amiga se había arreglado.
Pobrecita amiga, te duró poco tu
maquillaje.
Es que tiene una guitarra todo. Hola,
¿qué tal? Buenas noches con todos. Me
presento. Mi nombre es Jumper. Ahí está
mi guitarrita. Ah, está bonita. Cuéntame
cuánto yo la agarro. Eh, soy un chico
multitalentos. Ajá. Pero mi familia no
lo acepta. Ya, mira, primeramente quiero
decirles que con qué quieren que
empiece, con las voces, con magia, con
canto, con chistes, hasta puedo hacerle
reír al que al chico. Bueno, el chico sí
se ríe, ¿no? El de No puedes hacer reir
a cualquiera. A cualquiera. Ya. ¿Con qué
empezamos? Con chistes. A ver, amigo.
Miren, soy tan bueno que si no les hago
reír, me corto pelado ahorita. Ya. Dice,
"¿Tú sabes el chiste de poco? Yo
tampoco yo, imbécil. Eh,
a ver,
pero es que la a veces la familia no se
equivoca. Es que esto esto es difícil.
Si esto fuese fácil, todos estían
tendrían éxito. Esto es difícil. Hay que
darle una oportunidad más. Si no,
cambiamos de talento. Okay. Último
chiste.
¿Qué hace una vaca en el escenario?
Va a cantar.
Listo. Vamos a Voy a volverte a saludar.
Voy a editar todo lo anterior y me vas a
contar, "Tengo muchos talentos". Y me
vas a decir todos los talentos menos el
de contar chistes. Okay, no lo tienes.
Vamos a editar. Agarra tu guitarrita. Da
un paso hacia atrás, un paso hacia
atrás. Y el video comienza con tú
subiendo al escalón. Acá recién comienza
la interacción. Okay. 3 2 1. Hermano,
¿te gusta él? Sí. Que suba.
¿Cómo te llamas? Jumper. Jumper.
Jumper. Tienes cara de que tienes muchos
talentos, Jumper. Así es, efectivamente.
¿Cuáles son todos esos talentos, Jumper?
No soy chistoso. No,
mira, la gente te está aplaudiendo eso
porque porque
la gente lo aplaude porque es una
lección de vida, ¿no? Hermano, cántanos.
¿Qué te parece si nos cantas? Ahí está,
mira. Vamos, hijo. Tranquilo, tú puedes.
¿Qué vas a cantar? Un tema mío. Yo soy
compositor también.
[Aplausos]
Es es uno de mis talentos también. Okay,
okay, vamos, vamos. Estos son los
momentos donde yo deseaba quedarme en el
banco, hermano. ¿Qué momento decidí esta
profesión y toparme con esta gente? Por
favor, hazlo, amigo. ¿Cómo se llama tu
canción? Fila de mil lamentos. ya en
Spotify, en YouTube y dice,
[Música]
[Aplausos]
Este,
todavía no nos toca. Estamos en la fila
todavía, hermano. Se llama la canción,
fila de mil lamentos. Somos el 1001,
1002. Sí. ¿No ves que tenemos que seguir
esperando al huevonazo este a que toque
su intro de
Có lo odio, de verdad que lo odio. No
puede ser. Hón. Okay, dale, dale, ya.
Dale. ¿Vas a cantar? ¿Sí o no? Ya. Sí,
sí, ahora sí. Ya, ya. Vamos.
para toda mi gente de Puente Piedra y
dice, "Tengo fila de fila de mil
lamentos, pero cuando sonrío te miro,
luego te pienso. De vez en cuando tengo
que soñar, despierto, mi cama no
distingue tu aroma entre mi cuerpo. Si
hay amor.
Oh, no.
Oh, y si hay amor.
Y arráncame la vida si puedes.
Oh, no.
Y destrúyeme pedazos. Ignórame.
Estoy perdido en la costumbre
de tu amor.
No, no pu. Mejor les cuento un chiste.
[Música]
No estuvo mal la canción, hermano.
Comedia. No, lo comedia no es lo suyo.
Música. Por ahí va. Cállate.
Voy a cerrar con la magia. Con ese ya me
voy. Ha dicho que sac hacer magia. Dijo
magia. Dijiste magia, ¿verdad? Por
favor, un truco de magia. Con ese nos
vamos. madre. ¿Alguien tiene una
moedo, una moneda de un sol? Moneda de
un sol. Necesariamente tiene que hacer
un sol al cachinero. A ver si te
A ver, monedito, un sol, por favor.
Obviamente se va a devolver. Es un sol,
¿verdad? Bueno, ¿ven esta moneda de un
sol? ¿La ven? Sí, está en esta mano.
¿Qué va a pasar? Que automáticamente va
a pasar esta mano.
Ya, pero para eso tienen que soplar.
¿Puede soplar, Jorge?
Por mi culpa, hermano. Es tu culpa.
¿Puedes soplar, Ricardo,
[Aplausos]
ahora? Digan mouse que herramienta
misteriosa.
Mouse herramienta misteriosa. El público
mouse que herramienta misteriosa. Que
herramienta misterioso.
Uno, dos.
[Música]
Ya. ¡Lárgate, ¡Lárgate tu sitio,
hevón! No, no. El sol, quédatelo,
huevón. Quédatelo, quédatelo, porque va
a ser el único sol que vas a ganar con
tu talento de
[Música]
huevón. Si se hace de verdad, si se hace
famoso, de verdad, el Perú está hecho
Mil disculpas, señora. Mil disculpas,
señora. Le hemos quitado su tiempo.
Mire.
Buenas noches. Muy linda tú eres. Muy
linda también.
[Música]
[Risas]
Concha de su madre, hay un niño pelón. A
ver, por favor, la luz. Me me dejan ver.
Hay un niño ahí también. Un niño. Ahí
hay un pirañón arriba. A ver, por favor,
púnchame el pirañón. A ver, vero bien,
para verlo bien. A ver. Ese, ese, ese,
ese. Baja, baja, baja, baja. Venga, que
venga. Baja. Ven, ven, baja, ven. Baja,
baja. Uy, no. Ya sé quién es este. No.
Sí, sí. El de los seis dedos. El de los
seis dedos.
Sí, sí. No, con razón lo vimos. Pónón,
nos llamó la atención.
¿Cómo estáy? Y lo sentí.
Dale la mano, dale la mano, dale la mano
para que te siente su dedito ahí
un oyuco.
Está bieno. Ya, bueno, ya. Ah,
holaito. Miedo no, no, miedo, miedo. Le
tengo al otro imbécil. Me hecho bien
huevón, ¿no? Bien huevón con su magia.
Tú cálmate, tú cálmate, cálmate,
cálmate. Eh, después del de lo que salía
en programa anterior. Muestra otra vez
al para quien no vio el programa. Hazle
ahí está sus seis dedos. Un, 2, 3, cu 5,
seis. Seis en cada mano, muestr seis en
otra mano y también seis en el pie, pero
no se puede ver. Seis en cada pie. Okay.
Bueno, la vez pasada nosotros ya
hablamos contigo, pero si tú has
levantado la mano es porque tienes algo
pendiente por decir todavía. Claro, lo
que pasa es que yo antes de esto, por
ejemplo, antes de salir en el programa
un poco que me daba palta, me
avergonzaba de del tipo de dedo que
tengo. Y claro, porque eso es es raro,
es atípico. Claro. Ahora tu mamá de
chiquito te jugaba así, este dedito se
fue al mercado
y cuando llegaba acá y este qué
es o sea claro, es yo he tenido siempre,
bueno, experiencias buenas y malas con
este tipo, o sea, me he bromeado y todo
así, eh, por ejemplo, yo tocar la
guitarra como el pata de anterior,
imagínate, imagínate. Claro, tocar la
guitarra. Tú tocas la guitarra y haces
la batería también con el otro.
No, tocar la guitarra no puedes porque
este de acá
interrumpiría en una cuerda.
Interrumpiría. Sí. Intenté también un
tiempito practicar piano. Puedes hacer
así como chévere.
Chévere. Mira, mira. Medio chévere. Muy
muy chévere. Muy chévere. Lo dice like.
Like con su dislike. A ver, a ver, a
ver, a ver. Like con dislike. Like con
dislike.
Muy bueno. Muy bueno.
Él debería ser comediante, ¿no? El otro
huevón. Caraj, tú tienes muchos
talentos, ¿no? Aparte este en TikTok me
han comenzado a buscar y estoy como el
chico de 24 dedos y no de verdad. Barra
bajo. Chico de 24 dedos, no solamente
chico de 24 dedos y en Instagram y en
Facebook como Fran Chávez. Pero
pregunta, tú dices que antes te da
vergüenza y ahora, ¿por qué después del
programa ya no te da vergüenza? Yo ahora
simplemente ya no me huevo por nada así
por decirlo con los comentarios que me
dicen por antes sí me afectaba. Ahora yo
le digo, eh, simplemente soy de
colección porque nadie más lo tiene.
Hermano mío, ¿sabes lo que me gusta de
esto? Es que en verdad esto nos da una
gran lección y es que quizás antes,
mira, mira, hermano, de verdad es
bonito. Di algo serio, por favor. No
estoy preparando el chiste. Estoy
preparando. Estoy preparo preparando
nada. pregunta una última una última no
más para luego ir con la reflexión de
Ricardo. Un mensaje poderoso ante la
sociedad de que se burla de estos
casos y y vamos a parar con esa jodas de
una vez. Cuando tú pides en el mercado
una mano de plátanos, ¿cuántos plátanos?
Mira, lo he hecho muchas veces, así como
tú lo piensas. Y yo lo he pensado,
claro, lo he pensado y lo he hecho.
Simplemente iba al mercado y por joda le
decía, "Señito, si yo tuviera seis de
dos, ¿cuántos plátanos me daría?"
"Joven, eso es imposible." "Igual normal
te daría", me dice. Eh, y yo le muestro
así, "Cuente acá, pues le digo, ahora no
me va a estafar." Claro. Y te tiene que
dar un platanito más. Me tiene que dar
un platanito más. Pero hay otras señoras
que ya se pasan, eh, no me creen. Yo le
digo, "Sí, joven, te doy." Pero tiene
que cuando no me dan los plátanos
completos para mí, que yo tengo seis, no
tiene que ser de una mano normal, me
dices. No es que tú seas anormal. Claro,
pues yo soy simplemente soy diferente.
Claro, te dan cinco de la isla y un
bizcochito. Te
un manzanito chiquitito, chiquitito.
Cinco plátano y un oyu. Ahora sí es lo
que voy, hermano. No, no, no. De verdad
voy a decir algo, por favor que no tenga
chiste la no tiene chiste. Y con esto
voy a cerrar la sección porque ya
estamos tarde. Bájame, bájame los dedos.
¿Sabes lo que pasa? Es que él cuenta
algo que nosotros no estamos detectando,
que él dice que antes sí se molestaba y
a través del programa que de la
risoterapia de la risoterapia que viene
acá pocos comediantes, pocos comediantes
lo hacen, ¿no? Sí. Ahora él se puede
burlar de sí mismo y ha logrado superar
quizás esta inseguridad que tenía antes.
Y eso de verdad es valioso porque no
todo el mundo puede superar sus
inseguridades. Sí, así es.
Y hermano, eso es porque él y nosotros
siempre estamos hablando huevada.
Señores, aquí comenzamos el programa.
Vamos.
Oh,
pero por mis problemas la paso mejor.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy bien.
[Música]
Okay, señores.
Historias hilarantes, personajes
pintorescos y una escalera bloqueada. No
sé cómo voy a llegar al escenario. No
tengo por qué pedir perdón solo que la
pasó bien. Señores, esto es esto es esto
es esto es esto es y siempre será
hablando huevada. Señores, un fuerte
aplauso.
Señores, bienvenidos a Hablando
Huevadas. Una noche más. Estamos aquí en
Teatro Canú Casa, interés estelar de la
comedia. Jorge Rud y Ricardo Mendoza
improvisando para este hermoso público.
Míralo, míralo, míralo, míralo, míralo,
míralo
más fuerte.
Aplaudan como si tuvieran seis dedos.
Jamás sé lo que te voy a decir. Jamás sé
con qué locura me saldrás. Y jamás sé
con quién me voy a encontrar. Yo jamás
sabría que hoy día nos íbamos a
encontrar con un chico que parece que
desde niño le han puesto botox en los
mejillas y no puede cerrar la boca. Así
es. Qué bestia. Yo jamás iba a saber que
iba a probar hoy día el peor muffin de
toda mi vida.
No sabían que iba a venir la chica de 19
años más adicta al sexo acá con su
madre.
Dale que dale que dale. ¿Cómo le
apuesta? Qué bestia, huevón. Y yo creo y
yo creo que la chica está pero así ha
tenido relaciones sexuales contadas con
las manos pero del dedo de arriba.
Claro, claro. Si lo hace él es tirar
pero con su chupadita,
con su llapa. Con su ycita. Y el chico
que aprendió luego de su aparición acá
que puede reírse de sus seis deditos de
cada mano y cada pie. Porque estamos
para eso, hermano, para reírnos, para
burlarnos, porque esto es así, hermano.
Esto es improvisado y ustedes nos pagan
por el intento. ¿Y dónde estamos, Jorge?
en ese pano YouTube del Perú en la
cancha
y que siga que siga creciendo. Más
aplausos, más
porque esto es, señores, papelitos del
público por Hablando Huevadas.
Continuación
papelitos de pública por hablando
huevadas.
Mi mamá que es profesora se trae. Dale,
dale, perdón. Mi mamá que es profesora
se trae los jabones líquidos del colegio
de la casa
deerte.
Es son por culpa de esas profesoras de
hermano, que te llegan esas
listas con 50 cosas. 3 millares de
cartulina. ¿Qué?
Cuatro papel toalla extra absorbente, un
cuarto de pollo a la brasa,
cartulina, papel crepé. Y de ahí la
profesora te dice, "Pero conozco un buen
puesto ahí en en ¿cómo se llama? Calle
Capón. Lo peor que piden útiles con
marca. Ta ta tal resaltador, marca tal
ta marca. Qué malditos. Oye,
desgraciado. Mi casa ya parece bodega.
Qué bestia. Vengo desde Arabia Saudita y
por obvias razones allá no está
permitido comprar vibradores, dildos,
sex toys. Es pecado. ¿Me pueden me
pueden ayudar a conseguir uno? Estoy de
vacaciones, necesito desestresarme.
¿Dónde estás? ¿Dónde estás,
¿Qué? Ahí está, ahí está. Ya la vi, ya
la vi. Mami, tú. Mami,
madre, tenemos de carne dos.
Hola. Mami, tu nombre. Sol. Sol. ¿Con
quién has venido? Con mi esposo Bruno.
¿Y por qué necesitas un un para jugar?
Para jugar. Claro. Solamente que allá
está totalmente prohibido, entonces no
hay manera que lo consigas. Y ahora que
estamos de vacaciones, digo, bueno, hay
que intentarlo. Sí. Gí nunca antes han
tenido intimidad con un juguetito, ¿no?
Okay. ¿Te gustaría que esta sea? No. Sí.
¿Por qué no? Okay, está bien. Pero él él
es tímido, ¿no? Entonces, no porque no
porque él no no te da placer, sino
porque te gustaría como algo loco.
Claro. No. Sí, sí, sí, sí. ¿O no te da
placer? No. Sí. Okay. Sí, pero hay que
ponerle un poquito más de de sazón. De
sazón. Rico jugar en pareja con eso. Es
bien rico. Es bien rico. Eh, mira, yo no
tengo ahorita vibradores acá de a la
mano, pero tengo una mano que parece
vibrador. ¿Te sirve,
mam? que te le cortamos las uñas y que
te lo
te gustaría estar con tu esposo así como
ah y un chico ahí como que
tú dime y si él está de acuerdo
o podemos proponerte también un trío.
Hay una chibola, pero adicta al sexo acá
en el
Su mamá se acaba de enterar.
Vamos a ver, hermano. No sé si alguien
le puede donar, por favor, un vibrador.
¿Alguien tiene un vibrador? ¿Alguna
chica ha traído alguna chica, ¿alguna
chica tiene un uno bien lavadito? Una
balita, una balita en la cartera algo,
algo. No, mira, no, amigo, eso es una
botella. No seas Una botella
vacía, pero no hay. Pero bueno, igual si
venden acá. Sí, venden aquí. Okay,
tranqu. Es más, en rapi venden. En rapid
venden. En serio, te lo juro. En rap, o
sea, te metes en rapi, pides un pollito
a la brasa y tu consolador ahí. Okay.
Sin mayonesa porque la mayonesa Claro,
claro, la pone tu marido.
Sí, venden, en serio. Y se lo
recomiendo. Bueno, un fuerte aplauso
para la amiga,
mi amigo.
¿Qué dice? La chica de mi costado se ríe
como un chancho.
La de arriba es cua. No, ¿quién
escribió? Fácil. Hay otro chancho acá.
Ahí hay un chancho.
Oye, a ver, solo por si acaso para
probar. A ver, a ver, aicróf a ver este
chancho.
Pásale, por favor.
Primero con el que escribió. ¿Quién
escribió? Tú. Agarra. Papi, no me digas
nada. Imita su risa. Imítala.
Okay. Pásale el micrófono.
[Música]
Oy, amiga.
¿quién diría, "Mira, una chica tan
guapa?" ¿La ves? Hola, ¿cómo estás?
¿Tú la conoces, amigo? ¿La conoces?
¿Quién es? Mi madrina. ¿Es tu madrina?
Ah, ya. Okay. Aguanta esa huevada.
Aguanta. ¿Quién quién ha venido con con
tu madrina? ¿Quién es? Tu es tu su
pareja, hermano. Un aplauso para ti,
hón, que tienes que soportar eso,
de verdad.
Imagínate. Hón,
mi amor. ¿Quieres quieres que te saque
el juguetito?
¡Uf! Qué fuerte,
hermano. ¿Quieres historias de pobre?
Claro que sí.
Es más, te la doy. Gracias.
Denuncia pública para mi madre. Estoy
cansado que mi madre de un pecho de
denuncia pública para mi madre. Estoy
pollo saque siete presas.
No sea malo. Córtamelo en siete, por
favor. Ahí está partiéndolo en dos. Le
quito la tetilla. Una más.
La siete presa. Pues no seas
malo. El pastor de mi iglesia obligaba a
mi mamá a perdonar a mi papá cada vez
que mi papá le era infiel.
Fueron cinco perdones.
El papá con el cura se iban a
putañero. Cacha madre. Ahí yo te
absuelvo.
Cacha n más, papi. ¿Estás seguro? Cacha
n más.
Usted eres mi pastor y nada me faltará.
Nás papi. Claro que sí. Deme la
bendición.
Gracias. Jamí. Abre la boca por favor.
Huerpo esto. Ya está. Mira, acá dice,
"Tuve sexo en el en este baño."
¿Qué?
Dice, "Tuve sexo en este baño y fue mi
mejor experiencia. Tengo 19. Esta
[Música]
No decía, no decía, no decía, no es, no
es, no, no es, no es. Aquí no. Pero ella
sí. Nunca en mi vida pensé que me
gustaría la cocoa y menos a esta edad.
Tengo 53 años.
Creo que le gustas,
hermano. Esto fue y fueron los papelitos
del público por hablando huevadas. Un
fuerte aplauso. Y esto fue
pública
por hablando huevadas.
Okay, hermano, muy difícil la logística
para sortear un juego de sala completo,
¿no? Y ponernos a repartir tickets, 7C.
Por lo que vamos, voy a pedir que venga
la chica del mueble, la señora, las
chicas del mueble, por favor, que
vengan. Todos saquen su TikTok. Jorge,
no tengo TikTok. Piña, saca tu TikTok.
Voy a aprender live desde tu cuenta.
Todos se conectan. Elijo un ganador del
chat. Si no está acá, sigo eligiendo
porque se pueden conectar sus seguidores
también si tienen. ¿Cuál es el TikTok?
Dímelo. Cámara @evigrace mueblería. No,
espónchalo porque nadie lo espónchala
para que lo vean. Ábreme la señal. Todos
busquen esta cuenta. Bájale brillo.
Bájale brillo. Ahí mami inicia la
transmisión de una vez. Conéctate.
Espera. Están prendiendo. Espérate.
No sabe hacer live.
Hermano. Tengo un problema. Ah, no,
[Música]
hermano. Tengo, hay un problema. No, no
me digas. No, Necesita una
confirmación de edad, dice.
No puede transmitir. No, no puede. Ah,
pero eso no es problema. ¿Por qué? Que
algún desconocido de los que tenemos
transmita. Tú puedes transmitir. Ven,
ven, Tatamán. Ven.
A ese no lo sigue nadie, hermano.
Dime cómo estás en TikTok. Espérate,
pónchame el nombre. Poncha arriba. Sael.
Sael con X barra abajo, como dice amiga.
Oficial. Sael barra abajo oficial.
Sael presente. Presente. Dice presente
presente presente presente presente
presente, presente. Sael barra bajo.
Oficial.
¿Por qué tengo filtro? Sael
barra bajo. Oficial.
¿Alguien más se va a conectar?
Perfecto.
Todos comenten
un emoji cualquiera. Un emoji
cualquiera. El primero que done un león
se lleva el el león cuesta más caro que
el juego de sala, huevón. Cualquier
emoji empiezan a hallar los emojis.
Okay. Yo voy a elegir. Cuando yo voltee
elijo un nombre. Si está acá gana. Fácil
y sencillo. Está bueno. Cualquier emoji.
Gordo, tú dime en cuánto elijo el
ganador.
¿En cuánto tiempo? No, cuenta y tú dime,
"Hermano, elige." Yo paro el chat. Okay.
Hermano, ¿te parece que si digo el
nombre y está acá tiene que gritar algo
fuerte? Me gusta. Okay. Este
g ya sé. Tiene que gritar muy fuerte. A
mí también me gusta el sexo como la
chivola. 19 años. Me gusta eso. Pero muy
fuerte. Me gusta eso. Si no grita fuerte
y no le escucho, elijo otro nombre.
Okay. A mí también me gusta el sexo como
la chivola. 19 años. Tú dime cuándo paro
y elijo, gordo. Ahora. Ajá. Maricuchín.
[Aplausos]
A mí también me gusta el sexo como la
china de 19.
Hasta aquí hablando huevada. Chao, chao,
chao, chao, chao,
[Música]